Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Aku tanam berbatu-batu bunga pic
hanya untuknya♪
♪Kata-kata manis mekar di dahan-dahan itu♪
♪Cinta mengalir dalam, terperangkap dalam kerinduan♪
♪Malam mendengar jawapan kepada kerinduan
yang paling menakutkan♪
♪Di hujung jariku,
kebimbangan melayang dan berlarutan♪
♪Setelah merasai saat kegembiraan yang bebas♪
♪Hari ini, aku memetik cinta dan cahaya bulan♪
♪Dan jalin semuanya menjadi sebuah lukisan♪
=Ikrar Muktamad, Yang Tidak Diketahui Oleh Anda=
=Episod 11=
Adakah saya
syaitan ke awak?
Bukankah awak?
Jika
awak bertekad untuk melihat saya sebagai seorang,
maka aku akan menjadi syaitan.
Bunuh aku atau hukum aku
seperti yang anda inginkan.
Cui Di tidak mati.
Tetapi hidupnya
berada di tangan anda.
Jika kau mengambil nyawamu sendiri,
Aku akan buat dia mati bersama kau.
Jangan sentuh dia.
Keji.
Tuanku.
Apa itu?
Awak minta saya siasat
pembunuhan beramai-ramai keluarga Wanita Muda Shen.
Kami telah menemui sesuatu.
Heng Dao,
Saya perlu berjumpa seseorang.
Yang Berhormat,
tolong berikan saya ubat.
Segala-galanya di dunia ini
mengikut sebab dan akibat.
Awak minta
Serbuk Oblivion?
Ya.
Aku mahukan ubat
yang dapat membuatkan seseorang melupakan kesakitan.
Sama ada ia sakit
atau kegembiraan,
itu adalah ujian yang diberikan oleh Syurga.
Tapi aku tak sanggup tengok dia menderita.
Saya lebih suka
dia lupakan semuanya.
Pernahkah anda terfikir tentang perkara ini?
Apa yang kau panggil lupa
sedang meragut nyawanya.
Aku cuma tak nak dia benci aku.
Dalam kehidupan seseorang,
kegembiraan, kesedihan, pertemuan semula, dan perpisahan
semuanya terikat dengan takdir.
Untuk memadamkan ingatannya secara paksa
adalah untuk memutuskan ikatan karmanya.
Silakan, Yang Berhormat.
Ubat ini akan menghilangkan semua kesakitannya.
Hanya saat-saat terindah
akan kekal.
Tetapi tahukah anda
keinginan anda
untuk keselesaan sementara
menentang
Syurga?
Hukum sebab dan akibat
akan membawa pembalasannya.
Walaupun ia membawa kepada kehancuran yang tidak berkesudahan,
Aku tetap akan melakukannya tanpa rasa menyesal.
Anak bodoh yang malang.
Cinta adalah perkara yang paling menyakitkan.
Di antara seluruh dunia,
apakah yang mereka panggil cinta?
Untuk saling berjanji
nyawa dan jiwa?
Oh, Buddha yang penyayang.
Tuanku,
Wanita Muda Shen tidak makan sepanjang hari.
Saya akan jaga dia.
Ya.
Di manakah Cui Di?
Jika anda tidak makan,
Cui Di terpaksa berlapar bersamamu.
Jika anda kelaparan selama satu hari,
dia kelaparan selama satu hari.
Jika engkau mencari kematian,
dia akan mati bersamamu.
Dapatkan rehat yang secukupnya.
Jika anda mahu dia kurang menderita,
ada perkara
awak tak boleh ungkit lagi.
Saya faham.
Hidupnya
bergantung pada satu pemikiran anda.
Ru.
Di sana, di sana.
Jangan takut.
Awak cuma sakit.
Jika anda mendapat rehat yang secukupnya,
awak akan pulih.
Siapa yang buat ni
kepada anda?
Luka itu begitu dalam hingga ke tulang.
Kalau kau tak percaya,
aku boleh ukir hati aku untuk kau.
Baiklah. Teruskan.
Awak patut mati sahaja.
Aku mahu melihatmu jatuh ke dalam neraka.
Parut akan sembuh.
Selagi kau kekal di sisiku,
kesakitan ini tidak bermakna apa-apa.
Mulai sekarang,
mari kita hidup dengan baik bersama, okey?
Che, betul tak sakit ke?
Saya akan tiupkannya untuk awak.
♪Walaupun alam ini
puitis dan seindah lukisan♪
♪Ia masih belum mencapai siapa
yang memegang hatiku♪
♪Aku menggenggam segala keindahan dunia♪
♪Bertempurlah di dunia persilatan
seperti yang dilakukan oleh wira♪
♪Untuknya sahaja, aku sanggup menuntut dunia♪
Ru,
Aku redha dengan semua ini.
Memelukmu dalam pelukanku sekarang
terasa sama nyata
seperti sepanjang malam-malam itu aku teringatkanmu.
Jangan takut.
Saya di sini.
Saya takkan pergi mana-mana.
Saya pernah terfikir
Saya takkan jumpa awak lagi.
Saya takkan pergi.
Tidak akan pernah lagi.
Janji dengan saya.
Jangan tinggalkan saya.
Jika aku kehilanganmu lagi,
Saya akan menjadi gila.
♪Aku tanam berbatu-batu bunga pic
hanya untuknya♪
♪Kata-kata manis mekar di dahan-dahan itu♪
♪Cinta mengalir dalam, terperangkap dalam kerinduan♪
♪Malam mendengar jawapan kepada kerinduan
yang paling menakutkan♪
Dalam kehidupan ini,
yang kuharapkan hanyalah untuk menua bersamamu,
dan melihat semua musim bersama-sama.
♪Dan jalin semuanya menjadi sebuah lukisan♪
♪Aku mengangkat sehelai
angin yang kencang dan tulen♪
♪Dan ketawakan seumur hidup
yang terikat oleh cinta yang setia♪
♪Walaupun dengan satu arahan yang kuat♪
♪Aku telah melintasi pertumpahan darah
dan huru-hara yang menderu♪
♪Aku menghargai keanggunan dalam pandangannya♪
♪Menurunkan pandangan,
aku mengumpulkan keanggunan hanya untuknya♪
♪Aku tanam berbatu-batu bunga pic
hanya untuknya♪
♪Kata-kata manis mekar di dahan-dahan itu♪
♪Cinta mengalir dalam, terperangkap dalam kerinduan♪
Jangan pandang saya. Lihatlah bulan.
♪Di hujung jariku,
kebimbangan melayang dan berlarutan♪
♪Setelah merasai saat kegembiraan yang bebas♪
♪Hari ini, aku memetik cinta dan cahaya bulan♪
♪Dan jalin semuanya menjadi sebuah lukisan♪
Sudah tiba masanya untuk mendapatkan bunga segar untuk anda.
Dia patut suka semua ni.
(Che, janganlah kita berpisah
seumur hidup kita.)
(Baiklah?)
(Baiklah.)
(Seumur hidup. Tiada satu saat pun yang kurang.)
(Seumur hidup.)
(Dewan Jinhua)
Dewan Jinhua?
Yuwen Que berbohong kepada saya.
Ini bukan pondok buluh saya.